#Este archivo sale siempre que pierdes

load; D_Contento; D_Normal; 

set_bg;BG_office

show;D_Normal;2
show;directortesis;1
hide;1

fade_in
2; Bueno, bueno, ¡gracias por jugar a [color=red]rayuela[/color]!
2; Este juego tiene varios posibles finales, así que puedes rejugarlo si quieres.
2; El juego ha sido desarrollado por [color=red]Buendia Games[/color], un par de hermanos que se dedican a hacer bazofia aleatoria en su tiempo libre.
2; Victor ha programado el motor y el arte de la novela visual, así como la música. Ana ha hecho el pixel art y ha programado los minijuegos. 
2; La mayor parte de la historia la ha escrito Ana, y la idea es conjunta.
2; El plan era hacer un juego de novela visual con minijuegos, que fuera un poco diferente a las entradas más "serias" de la jam Rayuela de Arena. 
2; Espero que te hayas divertido. 
2; ¡No te olvides de dejar tu feedback aquí en el twitter @BuendiaGames!
2; Yo me voy, ¡que tengo aún muchas asignaturas que sacar! El juego se cerrará ahora. ¡Chao!

fade_out
end
