#Este archivo sale siempre al final

load; D_Contento; D_Normal

set_bg; BG_office

show;D_Normal;2

fade_in
2; Bueno, bueno, ¡gracias por jugar a [color=red]Prácticas en Petra[/color]!
2; Este juego tiene varios posibles finales, así que puedes rejugarlo si quieres.
2; El juego ha sido desarrollado por [color=red]Buendia Games[/color], un par de hermanos que se dedican a hacer bazofia aleatoria en su tiempo libre.
2; Victor ha programado el motor de la novela visual, así como sus dibujos, y la música. Ana ha hecho el pixel art y ha programado los minijuegos. 
2; La mayor parte de la historia la ha escrito Ana, y la idea es conjunta.
2; El plan era hacer un juego de novela visual con minijuegos, que fuera un poco diferente a las entradas más "serias" de la jam Rayuela de Arena...
2; ...Y que permitiera a Ana aprender a usar el motor libre Godot Engine. El código de este juego está en [color=green]GitHub[/color] bajo licencia GPL3.
2; Espero que te hayas divertido. 
2; ¡No te olvides de dejar tu feedback aquí o en el twitter [color=green]@BuendiaGames[/color]!
2; Yo me voy, ¡que tengo aún muchas asignaturas que sacar! El juego se reiniciará ahora. ¡Chao!

fade_out
jump; res://visual_novel/intro.txt
